Repository: teslamint/luci
Catalog: applications/luci-app-wshaper/po/*/wshaper.po
Languages: ko

source: Downlink
ko: 다운 링크

source: Downstream bandwidth in kbit/s
ko: 다운스트림 kbit/s 대역폭

source: Host or Network in CIDR notation.
ko: 호스트나 CIDR 표기법에 네트워크입니다.

source: Interface
ko: 인터페이스

source: Low priority destination ports
ko: 우선 순위가 낮은 대상 포트

source: Low priority hosts (Destination)
ko: 우선 순위가 낮은 호스트 (대상)

source: Low priority hosts (Source)
ko: 우선 순위가 낮은 호스트 (소스)

source: Low priority source ports
ko: 우선 순위가 낮은 소스 포트

source: Uplink
ko: 업링크

source: Upstream bandwidth in kbit/s
ko: Kbit/s에서 업스트림 대역폭

source: Wondershaper settings
ko: Wondershaper 설정

source: Wondershaper shapes traffic to ensure low latencies for interactive traffic even when your internet connection is highly saturated.
ko: Wondershaper 모양 트래픽을 인터넷 연결 높은 포화도 대화형 트래픽에 대 한 낮은 대기 시간을 보장 합니다.
